พระเจ้ายังคงพูดอะไรบางอย่าง
เมื่อวันอาทิตย์ 28 กรกฎาคม, 2556 ที่พระศาสดาวัณโรคโยชูวาให้ข้อความคำทำนายเกี่ยวกับประเทศในเอเชีย
เตือนพวกเขาของเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นที่เกี่ยวข้องกับเครื่องบินขนาดใหญ่ถือกว่า 200 คนการพัฒนาความผิดในเร็ว ๆ นี้
หลังจากที่ใช้เวลาปิด เขาก็อธิษฐานเพื่อประเทศชาติ
เหล่านี้เป็นคำพูดของเขา
ในพระนามของพระเยซูคริสต์เอเมน
เราต้องอธิษฐาน!
นี้เป็นเขตเอเชีย
ผมจะไม่พูดถึงประเทศใด แต่พระเจ้าทรงแสดงให้ฉันเห็นประเทศ
ผมเห็นบอลลูนขนาดใหญ่มาก
สาเหตุของเรื่องนี้คืออะไร?
มันเป็นเพียงเกี่ยวกับการที่จะปิด
และความผิดปกติเริ่มต้น
มันหมายความว่าพวกเขาสามารถค้นพบได้บนพื้นยางมะตอย
แต่เป็นเพราะความใจร้อน
ถ้าพระเจ้าให้ฉันพระคุณเราจะส่งจดหมายไปยังสถานทูตของประเทศ
ตรวจสอบสายการบินในประเทศของคุณ
แต่มันก็เป็นไปได้มาก
เกือบ 200 คนที่อยู่ภายใน
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
มันเป็นความผิดของความอดทนที่
เพราะมีหลายสิ่งหลายอย่างที่พวกเขาต้องการที่จะมองเข้าไปก่อนที่พวกเขาจะปิด
แต่พวกเขาไม่สามารถ
สาเหตุคืออะไร
สองร้อยคนอยู่ภายในเครื่องบิน
แต่นี้เป็นประเทศในเอเชีย
ดังนั้นเราจะไปอธิษฐานสำหรับพวกเขา
และเราจะเห็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ที่จะส่งจดหมายไปยังสถานทูตและปล่อยให้พวกเขารู้ว่าเครื่องบินใด ๆ ในสนามบินของพวกเขา
ว่าพวกเขาควรตรวจสอบก่อนที่จะย้าย
ใช้ความรู้รับทราบ
เพื่อให้พวกเขาสามารถหลีกเลี่ยงนี้
ในพระเยซูคริสต์ชื่อเอเมน
ต้อนรับการกลับมาเปลี่ยนอีกครั้งหนึ่งที่จะทำลายการบินมาเลเซียแอร์ไลน์แบกเกือบสองร้อยของเรา
และคนที่สี่สิบได้หายไปเกือบ 9 ชั่วโมงในขณะนี้
เที่ยวบิน MH370 ซ้าย Kuala Llumpar รอบ 02:40 ในตอนเช้าในทางของมันในทางที่ไปยังกรุงปักกิ่ง
มันหายไปจากเรดาร์ประมาณ 2 ชั่วโมงต่อมา
ซีอีโอของสายการบินมาเลเซียเพียงแค่ห่อขึ้นแถลงข่าว
เขากล่าวว่า "เขาไม่ทราบว่าเครื่องบินเป็น."
เขาบอกว่ามีสิบสี่สัญชาติในหมู่ผู้โดยสารบนกระดาน
สายการบินอยู่ในขณะนี้แจ้งให้ทราบต่อไปของญาติ
ยินดีต้อนรับกลับสู่การรายงานข่าวของเราฉันนาตาลีอัลเลนที่ศูนย์ของซีเอ็นเอ็น เรือสองลำกู้ภัยจีนอยู่ในขณะนี้
เกี่ยวกับวิธีการที่จะช่วยค้นหาหายไปสายการบินมาเลเซียเจ็แบกสองร้อยและ 39 คน
สื่อจีนและเวียดนามอ้างเจ้าหน้าที่กองทัพเรือเวียดนามตอนนี้บอกว่าเที่ยวบินที่ตกใกล้
เกาะ Thurtoo
โบอิ้ง 777 ได้เดินทางจากกัวลาลัมเปอร์ไปยังกรุงปักกิ่ง
ที่ควบคุมการจราจรในเวียดนามสูญเสียการติดต่อกับมัน
โบอิ้ง 777 ได้เดินทางที่เรากล่าวว่าจากกัวลาลัมเปอร์ เจ้าหน้าที่สายการบินกล่าวว่า
มีการโทรก็ไม่มีความทุกข์จากเครื่องบิน
พวกเขาบอกว่ามันถูกแบกเจ็ดชั่วโมงครึ่งมูลค่าของน้ำมันเชื้อเพลิงซึ่งแน่นอนแน่นอนที่สุดจะได้รับ
ที่หายไปโดยในขณะนี้ เที่ยวบินที่ 370 ภาพที่เป็นผลจากการมีที่ดินในกรุงปักกิ่งที่ 6:30 เวลาท้องถิ่นเช้าวันเสาร์
ญาติขณะนี้ได้นำตัวไปที่โรงแรมในบริเวณใกล้เคียง
เราเชื่อว่าคุณได้รับแรงบันดาลใจจากคลิปที่คุณได้ดูเพียง
คลิกที่นี่เพื่อสมัครเป็นสมาชิกเพื่อเป็นสักขีพยานเพิ่มเติมของอำนาจพระเจ้าที่ทำงานในรุ่นของเราในวันนี้
และเข้าพักได้ถึงวันที่มีการทวงถามล่าสุดช่วยให้พ้น, บริการและพระโอวาท
จากโบสถ์โบสถ์แห่งชาติทั้งหมด
มานูเอลทีวีเปลี่ยนชีวิตเปลี่ยนประเทศและการเปลี่ยนแปลงโลก